           INTERSTELLAR RACERS

	Międzygwiezdni kierowcy jest to gra wyścigowa rozgrywająca się w odmętach kosmosu.
  Zadaniem naszego kierowcy jest prześcignięcie nieznanych form życia w ekstremalnych wyścigach, by zapobiec dotarcia obcych na Ziemię.
  Podczas rozgrywki dostaniemy możliwość zwiedzenia zakamarków kosmosu i zmierzenia się z ich najplugawszymi kierowcami. 


                  FABUŁA

Naukowcy z NASA odebrali sygnał od obcych form życia. Początkowo każdy z nich cieszył się i gratulował przełomu.
Podczas celebracji odkrycia jeden z naukowców postarał się i odszyfrował wiadomość przesłaną przez kosmitów.
Treść komunikatu nie była zbyt pozytywna, gdyż opisywała planowaną inwazję na Ziemię. 
Jedynym sposobem na powstrzymanie inwazji są wyścigi w przestrzeni kosmicznej. 
NASA nie mając nikogo z personelu, by wsadzić go do “auta” wyścigowego, poprosiło o pomoc znanego kierowcę wyścigów ekstremalnych, Miguela Vazquez.
Musi on zmierzyć się w serii wyścigów z najlepszymi pozaziemskimi kierowcami, na torach gdzie większość w nich jeździła już od najmłodszych lat.
Dla Vazgueza będzie to nie lada wyzwanie…, ale czy mu podoła? 



               GAMEPLAY I MEHCANIKI

Rozgrywka będzie polegała na niczym innym jak na wyścigach w przestrzeni kosmicznej.
Trasy składać się będą z licznych okrążeń. Każdy poziom będzie posiadał inny tor oraz inne przeszkody znajdujące się na nim.
Przeszkody pojawiające się na drodze mają nieco utrudnić przebieg całego wyścigu, czyli np.
beczki z paliwem rakietowym, które po wybuchu przeniosą gracza na ostatni checkpoint,
kałuże z czarnej dziury, które wprowadzą gracza w niewielki poślizg 
czy też pachołki meteorytów wyskakujące z nawierzchni, by zmusić gracza do zdjęcia nogi z gazu.
Wraz z lokalizacją będzie zmieniał się również przeciwnik mający swoje mocne i słabe strony.
Gracz dzięki temu będzie mógł dostosować swój styl jazdy do umiejętności swojego przeciwnika.
Na mapie od czasu do czasu pojawi się “ napęd podświetlny”, który zwiększy przyspieszenie auta.


      

Gra zostanie stworzona na silniku Unreal Engine 5. Niektóre assety stworzone zostaną w aplikacji Blender. 

Gra nie będzie posiadać trybu online, jedynie tryb jednoosobowy.


Autor i pomysłodawca gry : Jagna Bieryło





